saya ingin kamu membuatkan file baru .md berisi intruksi untuk membuat ini:

saya ingin membuat aplikasi pencatatan keuangan pribadi berbasis voice recognition menggunakan laravel dan mysql sebagai databasenya.

untuk alur aplikasinya kurang lebih seperti ini:
user melakukan perekaman suara>suara di proses>hasilnya di simpan di database.

untuk pemrosesannya saya ingin menggunakan API pihak ketiga stt.ai untu STT dan logikanya menggunakan manual saja pake if else. jika ada kata membeli maka dia masuk ke pengeluaran dan sebagainya (atau kamu punya rekomedasi lain boleh silakan di sampaikan)

nanti user bisa melihat riwayat pengeluarannya dan juga bisa export ke pdf.

buat instruksinya secara highlevel saja, jangan terlalu low level. pastikan instruksinya lengkap dan jelas agar programmer junior bisa mengimplementasikannya dengan mudah.

pastikan kodenya mudah untuk di maintenance dan emnggunakan arsitektur mvc.



